##Week 15##

Denna vecka har jag arbetat med "leaderboarden" som visar vilka eldar som är prioriterade. För tillfället
sorteras eldarna beroende på 'frp' värdet (fire radiatiative power), detta går enkelt att ändra beroende
på vad man är intresserad av. Jag har även uppdaterat det visuella med headern och footern, och istället 
för att låte headern vara en vanlig 'div' så är den nu en Navbar vilket förenklar om man i framtiden vill 
implementera navigation. 

Inför nästa vecka vill jag lära mig mer om att filtrera den data som visas på kartan. 

