##WEEK19##
Denna vecka jobbade jag främst med att animera ikoner, fixa till filtrering, zoomning när man klickar
på en eld i priolistan. Det som var svårast denna vecka var att fixa zoomningen, men även hur vi skulle 
lösa filtreringen, främst hur man skulle få värdena att sparas när man stänger filterrutan. Detta löstes
genom att skicka med värdena till filterrutan. Innan denna lösning försökte vi använda oss av "sessionStorage"
men detta var för krävande och gjorde att applikationen laggade. 

Inför nästa vecka planerar jag/vi att arbeta med videon, samt att färdiställa applikationen och rensa 
på github. 

Jag, som scrum master, tycker att gruppen arbetar på bra, det är bra sammarbete och kommunikation. 